Umid qilamanki, ushbu kod blokini
terish harakati sizni boshqa
bayonotlarni yozishda yanada
qulay his qildi va sizga dastur
yaratishda qandaydir qiziqarli mantiqni joriy
qilish uchun undan qanday foydalanishingiz mumkinligini tushuntirdi.
O‘zgaruvchan sonli
mehmonlar rasmidagi
bu oxirgi savol o‘nga teng.
Keyin bu birinchi shart noto‘g‘ri bo‘ladi,
chunki o‘ntasi oltitadan kam emas.
Shunday qilib, biz bu ishni
o‘tkazib yubormoqdamiz.
Ikkinchi shartga o‘tamiz 10
kishining soni
20 dan kamligini tekshiramiz.
Va bu to‘g‘ri, shuning uchun
biz uchni 100 ga o‘rnatdik.
Ushbu holatga tushib qolganimizdan
so‘ng, biz boshqa barcha hollarni
tashlab yuborishimiz mumkin va
keyin uchining qiymati 100 ga teng bo‘ladi.